Repository: VeranosTech/docs-korean-flask
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/layout.po
Languages: ko

source: Project Layout
ko: 프로젝트 레이아웃

source: Create a project directory and enter it:
ko: 프로젝트 디렉터리를 만들고 들어간다:

source: Then follow the :doc:`installation instructions </installation>` to set up a Python virtual environment and install Flask for your project.
ko: :doc:`설치 지시 </installation>` 에 따라 파이썬 가상환경을 깔고 플라스크를 설치한다.

source: The tutorial will assume you're working from the ``flask-tutorial`` directory from now on. The file names at the top of each code block are relative to this directory.
ko: 이 튜토리얼에서는 지금부터 ``flask-tutorial`` 디렉토리 안에서 작업한다고 가정한다. 각 코드 블럭 위의 파일 이름은 이 디렉토리에 대해 상대 경로이다.

source: A Flask application can be as simple as a single file.
ko: 플라스크 애플리케이션은 가장 단순하게는 하나의 파일로 만들 수 있다.

source: However, as a project gets bigger, it becomes overwhelming to keep all the code in one file. Python projects use *packages* to organize code into multiple modules that can be imported where needed, and the tutorial will do this as well.
ko: 하지만 프로젝트가 커지면 모든 코드를 하나의 파일에 담기가 어려워진다. 파이썬 프로젝트에서 *패키지* 를 사용하면 코드를 여러개의 모듈로 조직화한 다음 필요할 때 임포트할 수 있다. 튜토리얼도 이 방식을 사용한다.

source: The project directory will contain:
ko: 프로젝트 디렉터리 내용은 다음과 같다:

source: ``flaskr/``, a Python package containing your application code and files.
ko: ``flaskr/``, 애플리케이션 코드와 파일을 포함하는 파이썬 패키지"

source: ``tests/``, a directory containing test modules.
ko: ``tests/``, 테스트 모듈을 포함하는 디렉터리

source: ``venv/``, a Python virtual environment where Flask and other dependencies are installed.
ko: ``venv/``, 플라스크와 다른 의존성 패키지가 설치된 파이썬 가상환경

source: Installation files telling Python how to install your project.
ko: 프로젝트를 어떻게 설치하는지 파이썬에게 지시하는 설치 파일

source: Version control config, such as `git`_. You should make a habit of using some type of version control for all your projects, no matter the size.
ko: `git`_ 과 같은 버전 관리 설정. 크든 작은 모든 프로젝트에 버전 관리를 사용하는 습관을 가져야 한다.

source: Any other project files you might add in the future.
ko: 나중에 추가하게 될 다른 프로젝트 파일

source: By the end, your project layout will look like this:
ko: 다 끝나면 다음과 같아진다.:

source: If you're using version control, the following files that are generated while running your project should be ignored. There may be other files based on the editor you use. In general, ignore files that you didn't write. For example, with git:
ko: 만약 버전 관리를 사용하고 있으면 프로젝트 실행중에 생기는 다음 파일들을 무시하도록 설정해야 한다. 사용하고 있는 에디터에 따라서는 추가적으로 파일을 무시해야 할 수도 있다. 보통은 개발자가 직접 작성하지 않은 파일은 무시한다. 예를 들어 git에서는 다음 파일들이다.:

source: Continue to :doc:`factory`.
ko: :doc:`factory` 으로 계속.
